---
slug: "/post125"
title: "Запуск модуля АППС(Автоматического приема показаний счетчиков)"
sort: "08"
---

1. Для начала работы с модулем необходимо загрузить БД клиентов через модуль 1С ЖКХ Рарус или вручную через zip-архив.
2. Зайдите в **Личный кабинет** площадки Kloud.One и нажмите на вкладку **Настройки**

![Картинка](./images/how_to_launch_APPS_task_butt_settings.png "Модуль Kloud.One: Отчёты")

3. В выпадающем списке **Настроек** выберите вкладку **Приём показаний**.
 
![Картинка](./images/how_to_launch_APPS_task_butt_apps.png "Модуль Kloud.One: Отчёты")

4. Выберите нужные параметры и нажмите на кнопку **Активировать**. 
 
![Картинка](./images/how_to_launch_APPS_task_butt_enable.png "Модуль Kloud.One: Отчёты")

5. После активации модуля **Приема показаний** появляется модальное окно, оповещающее об успешной активации модуля.

![Картинка](./images/how_to_launch_APPS_task_butt_push.png "Оповещение")

